
Lik para dawnloaddo Git: https://git-scm.com/download

#GIT:
É um sistema de versionamento de código distribuído;

#Sistema distribuído:
É um sistema que possui múltiplas cópias de si mesmo em diferentes locais.

#GITHUB:
é uma plataforma p/ hospedar esse arquivos/projeto que utiliza no Git.

#comando git clone:
faz um clone de repositório remoto em seu repositório local.

#comando git init:
Inicializa um repositório Git na pasta em questão.

#Repositório:
È o diretório/pasta onde coloca os projetos que esta sendo utilizado no Git.

#Qual a diferença do seu ambiente de desenvolvimento e do servidor?
Seu ambiente de desenvolvimento é local e o servidor, remoto.

#Arquivo do tipo markdown:
É um arquivo que usa caracteres especiais como # para formatar o texto.
